[Duyguların tek bir yasası vardır:
Sevdiklerimize mutluluk getirmek.]
[Stendhal, 19 Haziran 1805 günlük kaydı]
Bu gerçekten dikkat çekici, Ayanokouji Profesör.
Kiyotaka açıkça bir dahi.
Doğuştan dahi olmanın bir anlamı yok.
Unutmayın, DNA'sı ne kadar zayıf olursa olsun
herkese mükemmelliği aşılayabiliriz.
E-Evet, efendim.
Sakın ona oğlum diye kayırma.
Onu kırmak pahasına bile olsa.
Arisu, seni böyle ilgili görmek...
...ne kadar alışılmadık.
Yapay olarak dahi üretme deneyi...
...benim dikkatimden kaçacak gibi değil.
Hiç değişmiyorsun, değil mi?
Bu kim?
Ah, o profesörün oğlu.
Sanırım adı Ayanokouji Kiyotaka.
Ayanokouji Kiyotaka...
Yılın son özel sınavı şimdi başlıyor.
Lütfen sınıfınızın önerdiği beş etkinliği seçin
ve onay butonuna basın.
Seninle karşılaşacağım günü
uzun zamandır bekliyordum...
Ve şimdi, kader nihayet bizi
bu ana getirdi.
Kader, ha? Genelde bu tür
soyut terimler kullanmazsın.
Ben bir hanımefendiyim, bilirsin.
Ayanokouji, C Sınıfı'na gelmek için
o kadar çabaladı...
...şimdi de Sakayanagi gibi biriyle
karşılaşmak zorunda. Zavallı.
Duygularını işin içine katma.
Haklısın!
Neyse,
ilk etkinliği seçeceğim.
Normalde "hafiften alalım" derdim ama...
...elinden gelenin en iyisini yap, olur mu?
[Etkinlik #1: Basketbol]
Demek stratejin, en güçlünüz Sudou'yu
şimdilik saklamak.
Bu etkinliğin kuralı...
[Özel Lider Kuralı:
Lider, istediği zaman bir üyeyi değiştirebilir.]
liderin bir üyeyi istediği zaman
değiştirmesine izin veriyor.
[Özel Lider Kuralı:
Lider, istediği zaman bir üyeyi değiştirebilir.]
Anlıyorum.
Sudou olmadan bile iyi direniyorlar.
Garip. Hiç etkilenmiş gibi görünmüyorlar.
Lider kuralını devreye sokuyorum.
Hondou Ryoutarou yerine Sudou Ken'i alıyorum.
Bu kadarını anlayacağını tahmin etmiştim.
Yoksa…
Sorun ne? Benim gibi bir acemi bile
seni zorluyor mu?
Seni piç, daha önce oynamışsın, değil mi?!
Bütün bu zaman kendini tutuyordun!
Maalesef. Görünüşe göre sadece berbatsın.
Kiminle uğraştığını bilmiyorsun!
Sudou'yu kırmak için biraz
psikolojik müdahale yeterli.
Tekniğin ne kadar iyi olursa olsun,
zihnin hala çocuksu kalıyorsa…
Çocuksu mu?
Bunu nereden duydun?
Basketbolcu çocuk, ortaya çıktığın anda
bize avantajı verdin.
Ne? Senin sorunun ne?!
Ne kadar basit bir tip.
Kanji!
İşte bizim Sudou'muz!
Onodera! Harika atış!
Hâlâ zaman var!
Ike ve Sudou mükemmel uyum içinde.
Kazanan: C Sınıfı.
İşte bu!
Başardık, beyler!
İlginç.
Demek biraz gelişme göstermiş.
Helal beyler!
A Sınıfını yendik!
[3x3 Basketbol - C Sınıfı]
Yine de,
Sudou güçlü bir kozdu ve
daha şimdiden oynadık.
İkinci etkinlik…
[Etkinlik #2: Yazma Testi]
Yazma testi.
C Sınıfının bir başka önerisi, ha.
Görünüşe göre şans yüzünüze gülüyor.
[Etkinlik #2: Yazma Testi]
[Etkinlik #3: İngilizce Testi]
[C Sınıfı Katılımcılar:
Inogashira, Shinohara, Satou, Karuizawa]
[Etkinlik #4: Matematik Sınavı]
[C Sınıfı Katılımcıları:
Yukimura, Hirata, Wang, Kushida]
[Etkinlik #5: Okçuluk]
[C Sınıfı Katılımcısı:
Miyake]
Hiç de fena değil.
[3x3 Basketbol - C Sınıfı; Yazma - C Sınıfı
İngilizce - A Sınıfı
Matematik - A Sınıfı; Okçuluk - C Sınıfı]
[3x3 Basketbol - C Sınıfı; Yazma - C Sınıfı
İngilizce - A Sınıfı
Matematik - A Sınıfı; Okçuluk - C Sınıfı]
Bir galibiyete daha ihtiyacımız var!
[3x3 Basketbol - C Sınıfı; Yazma - C Sınıfı
İngilizce - A Sınıfı
Matematik - A Sınıfı; Okçuluk - C Sınıfı]
Biraz daha!
Kendi önerdiğimiz etkinliklerde rahatça kazanıyoruz.
Yani, her şey sırada ne çıkacağına bağlı…
Şimdi, sıradaki etkinlik…
[Etkinlik #6: Zihinden Hesaplama]
Bu onların etkinliği!
Lütfen yarışacak öğrencileri seçin.
Bunu kesinlikle kaybedemeyiz.
Bu etkinlik için,
Tamiya Emi ve Katsuragi Kouhei'yi çağırmak istiyoruz.
Evet!
Matsushita Chiaki'yi çağıracağız,
ve Kouenji Rokusuke'yi.
[Etkinlik #6: Zihinden Hesaplama]
Kazanan, en yüksek puanı alan kişi olacak,
sınıfın toplam puanı değil.
[Etkinlik #6: Zihinden Hesaplama]
Yani eğer Kouenji ciddiye almazsa,
planınız Matsushita ile onu telafi etmek.
Test on sorudan oluşuyor.
Zorluk ve puan değeri giderek artacak.
Şimdi, başlayalım.
[Soru #1]
Bekle, ne?!
Bu imkansız!
Bu çok hızlı!
Şu lanet Kouenji hiç uğraşmıyor bile!
Kouenji…
[Test Sonu]
Tüm on soru tamamlandı.
Süre doldu.
[Test Sonu]
Son soru neredeyse imkansız değil miydi?
Şey,
kurallara göre, lider bir sorunun cevabını verebilir.
[Test Sonu]
[Cevap vermek için bir soru seçin.]
10. soruyu cevaplamak istiyorum.
[Cevabınızı buraya girin.]
Ya sen, Ayanokouji?
[Cevap vermek için bir soru seçin.]
Ben de.
[Cevabınızı buraya girin.]
İlk denememdi, ama eğlenceli bir oyundu.
Son sorunun cevabı
7,619, değil mi?
Vay canına.
Ne sürpriz.
Sonuçlar elimde.
Birinci, Katsuragi Kouhei.
Kazanan, A Sınıfı.
Kahretsin…
Katsuragi ile önceden küçük bir konuşma yapmıştım.
Ona, eğer bana ihanet ederse, A Sınıfı'ndan çalışkan bir öğrenciyi atmaktan mutluluk duyacağımı söyledim.
[Matsushita Chiaki]
[Kouenji Rokusuke]
[Katsuragi Kouhei]
[Tamiya Emi]
Kouenji'nin tembellik yapması ne kadar da nazik.
Kontrol edilemeyen bir faktörü planlarıma dahil edemem.
Ne kadar da haklısın.
Skor şimdi üçe üç.
Yetiştiniz, ama pek de mutlu görünmüyorsunuz.
Sadece bir etkinlik kaldı ve eğlencenin sonu gelecek.
Ve şimdi…
Yedinci ve son etkinlik zamanı.
[Etkinlik #7: Satranç]
Bunun son seçileceğini kim tahmin edebilirdi?
[Özel Lider Kuralı:
Toplamda 30 dakika boyunca talimat verebilirsiniz.]
Kurallar, liderin 30 dakika talimat vermesine izin veriyor.
[Özel Lider Kuralı:
Toplamda 30 dakika boyunca talimat verebilirsiniz.]
Bu da demek oluyor ki…
[Özel Lider Kuralı:
Toplamda 30 dakika boyunca talimat verebilirsiniz.]
bu seninle benim yetenek savaşımız.
Üzgünüm ama satrançta iyiyim.
Vay, vay, vay.
Ne tesadüf.
[Elitler Sınıfı
3. Sezon]
O bizim en değerli deneklerimizden biri.
Yine de ona acımadan edemiyorum.
Nedenmiş o?
Doğduğu andan beri bu tesiste yaşıyor.
Ne aile sevgisini biliyor,
ne de insan sıcaklığını.
[Final Sınavı Etkinliği #7: Satranç]
Şimdi son turu başlatıyoruz.
Satrancı sadece birkaç aydır öğreniyorum,
bana karşı hafiften oyna.
Üzgünüm duyduğuma. Ben bir haftadır öğreniyorum.
Bana karşı hafif oynarken, benden daha zor bir rakip bulamazsın.
Acaba neden…
Kazanacağımdan bu kadar emin hissediyorum.
Biraz asi bir strateji, değil mi?
Sakayanagi'nin eseri olduğunu varsayıyorum.
Eminim seni eğiten gerçek bir çavuş da vardır, değil mi?
Eh, kim bilir?
Her neyse, şimdi,
Ayanokouji hakkında bir şey sorabilir miyim?
Adada olanlardan beri,
perde arkasında ipleri oynatanın o olduğunu düşünmeye başladım.
Neye dayanarak, acaba?
Buna içgüdü de.
Şimdi cevapla.
Tam olarak neyi cevaplayayım?
Neden bahsettiğini bile bilmiyorum.
Öyle mi? Yine de biraz gergin görünüyorsun.
Beni şaşırtmaya çalışacağını düşünmüştüm.
Ama kararlılığımı bu kadar kolay kıramazsın.
Boş boş konuşarak enerji harcamaya değer mi emin misin?
Bu biraz daha ilginçleşti.
Sonuna kadar nasıl sonuçlanacağını görmeyi çok isterdim ama…
Sanırım artık müdahale etme zamanı geldi.
İyi olduğumu söylemek isterdim,
ama yalan olmaz, bu bir rahatlama.
Bu beceride dev bir sıçrama.
Hâlâ müdahale etmiyorsun,
Ayanokouji?
O zaman ben gidip zaferi alayım, olur mu?
Buna karşı koyamıyorum…
Ayanokouji!
Zamanı geldi.
Sonunda ikimiz savaşabiliriz, değil mi?
Vay canına, bu da ne?
Bu ikisi nasıl bu kadar hızlı düşünebiliyor?
Bizim oyunumuzu acınası gösteriyor.
Cidden.
Sorun ne, Ayanokouji?
Son hamleyi gerçekten hissettin mi?
Evet, biraz acıtıyor.
Tek bir yanlış hamleyle savunmamı kırarsın.
Elbette bu bir endişe değil.
Biliyorum ki dikkatsizce hata yapmazsın.
Öyleyse, çekilmekte özgürsün.
Bu söz konusu bile olamaz.
Eğer hata olmayacaksa,
o zaman sadece yetenekle kırmak zorundayım…
Ne büyük bir zevk…
Ama sanırım sen bunun böyle bitmesine izin vermezsin.
Bunu göremedim!
Dinle, Arisu.
Eğer bu çocuklar büyüyüp herkesten üstün olurlarsa,
ve bu kurumun yöntemleri norm haline gelirse…
Bunun sadece acıya yol açacağına inanıyorum.
Endişelenme.
Onu kendim yok edeceğim.
Gerçekten olağanüstüsün, Ayanokouji.
Harika vakit geçirdim.
Sonuna geliyor olmak üzücü, ama…
bu son.
Ayanokouji…
Kaybetmek istemiyorum.
Hâlâ…
yenilgiyi kabul etmeye hazır değilim.
Kazanmak istiyorum!
Eğer onu alt edebileceğim bir yol varsa ve ben göremiyorsam…
Bunu bilebilecek tek kişi sensin!
Böyle mi?
Mükemmel iş, Ayanokouji.
Şüphesiz, bu hamle sıradan birinin ulaşabileceği seviyenin çok ötesinde.
Ancak… Benim kazanmam için kendi nedenlerim var.
Bir insanın yeteneği doğuştan belirlenir.
Üstün DNA miras almış biri olarak, o kurumun hiçbir değeri olmadığını kanıtlayacağım.
İşte peşinde olduğum kurtuluş bu.
Ve…
anlamanı istediğim bir şey var.
Şah.
Biz… kaybettik.
Süre doldu. Kazanan, A Sınıfı.
Ne mükemmel bir mücadeleydi.
Son ana kadar her şey olabilirdi.
Yine de…
Ne oldu?
O son hamlen.
Gerçekten düşünebildiğin en iyi hamle miydi?
Başka ne olabilir ki?
Gerçekten acımasızsın, Ayanokouji.
Neden ona gerçeği söylemiyorsun?
Neden bahsediyorsun?
Haklı olarak, kazanan sen olmalıydın.
Sonunda en iyi hamleyi buldun, ama taş bir kare öteye gitti.
İnanılmaz… Sınavımıza müdahale ettin.
Ayanokouji'nin talimatlarını değiştirdin,
ve Horikita'ya yanlış bilgi verdin.
Neden bunu dile getirmedin?
Neden kendi durumuna dikkat çekecek böyle bir şey yapsın ki?
Bütün suç senin…
Ayanokouji'nin o koruma puanını almasına izin verdiğin için.
Yine de, ne kadar üzücü olsa da, zafer zaferdir.
Kutlama yapmıyor musun?
Gerçekten kışkırtıcısın.
Bunun bedelini ağır ödeyeceksin.
Çocuklar gerçekten acayip şeyler söylüyor.
Elinden geleni ardına koyma.
Sana gerçekten saygı duymak zorundayım, Ayanokouji.
Bu benim yenilgimdi.
Bunu kabul etmen büyük bir şey.
Öncekiyle aynı noktadan başladık ve ben kaybettim.
Bunu zarafetle kabul edebilirim.
Sınav için yalnızca bire bir etkinlikler önerip doğrudan bana karşı gelebilirdin.
Neden yapmadın?
Herkesin senin gerçekte neler yapabileceğini bilmesini istemedim.
Yani beni düşünüyordun.
Yarıştığımıza sevindim.
Artık aradığım cevabı buldum.
Sen tartışmasız bir dahisin.
Kimse senin sahte olduğunu söyleyemez.
Beni gördün, öyle mi?
Beyaz Oda'dayken.
O zamandan beri satrancı çok severim.
Bir gün karşılıklı oynayacağımızı biliyordum.
Sadece senin hakkında daha fazla şey öğrenmek için çaresizdim.
Peşinden koştum durdum,
hiç tanışmasak bile, sanki eski dostmuşuz gibi.
Bu arada, senden özür dilemem gerekiyor.
Özür mü?
Sana neden doğrudan karşına çıkmaktan kaçındığımı söylerken yalan söylüyordum.
Sadece seninle aynı yerde, bir an daha fazla kalmak istedim.
İnsanlar dokunarak sıcaklığı tanır.
Bu çok değerli bir şeydir.
İnsan dokunuşunun sıcaklığında kötü bir şey yoktur.
Bunu hatırlamanı istiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Sana çok geç verdiğim bir mesaj bu.
Hadi dönelim, olur mu?